So,
ដូច្នេះ
Aren't you too lazy to prepare breakfast?
ខ្ជិលរៀបចំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
but you don't have the habit?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទម្លាប់ទេ?
I do intermittent fasting.
ខ្ញុំតមអាហារមិនទៀងទាត់។
It's not that you failed
វាមិនមែនថាអ្នកបរាជ័យនោះទេ។
in having your license, Did you never bother to get it?
ក្នុងការមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក, តើអ្នកមិនដែលរំខានដើម្បីទទួលបានវាទេ?
Well,
មែនហើយ
It's my way of reducing carbon emissions.
វាជាវិធីកាត់បន្ថយរបស់ខ្ញុំ ការបំភាយកាបូន។
So...
ដូច្នេះ...
It's not that you couldn't date, you avoided it.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបបានទេ អ្នកជៀសវាងវា។
And why did you change your mind?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
You said you wanted to go slow.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅយឺត។
Anyone who hears you He'll think we slept together.
អ្នកណាដែលឮអ្នក។ គាត់នឹងគិតថាយើងដេកជាមួយគ្នា។
We don't sleep together, but under the same roof.
យើងមិនដេកជាមួយគ្នាទេ ប៉ុន្តែនៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
meet someone
ជួបនរណាម្នាក់
It involves knowing your space.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I expected to see sheet music everywhere,
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញបទចម្រៀងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
that smelled like stale takeout
ដែលមានក្លិនដូចទឹកស្អុយ
and that it reeked of cigarettes.
ហើយ​វា​ជក់​បារី។
I thought you would live like a zombie, that you would sleep during the day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅដូចខ្មោចឆៅ ថាអ្នកនឹងគេងនៅពេលថ្ងៃ។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
You broke my stereotype of the musician.
អ្នក​បាន​បំបែក​គំរូ​របស់​ខ្ញុំ​នៃ​តន្ត្រីករ​។
After today's tea ceremony,
បន្ទាប់ពីពិធីតែថ្ងៃនេះ
They will dine on Jeju silver scabbardfish.
ពួកគេ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​លើ​ត្រី​ស្កាប​ប្រាក់ Jeju។
Then they will return to the hotel
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
for a massage at the spa.
សម្រាប់ការម៉ាស្សានៅស្ប៉ា។
That's today's schedule.
នោះជាកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
Unpack and rest in your rooms.
ស្រាយកញ្ចប់ ហើយសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
See you here at noon.
ជួបគ្នានៅទីនេះពេលថ្ងៃត្រង់។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- OK. - Gracias.
- យល់ព្រម។ - Gracias ។
- Yeah.
- បាទ។
OK. Come on.
យល់ព្រម។ មក។
Sorry.
សុំទោស។
- Do I have to go? - Yeah.
- តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ? - បាទ។
Sorry?
សុំទោស?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
To eat and to the excursion.
ដើម្បីញ៉ាំនិងដំណើរកំសាន្ត។
All of that is included in the rate.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងអត្រា។
It's a top-notch package, you'll love it.
វាជាកញ្ចប់លំដាប់កំពូល អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
I prefer to rest.
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្រាក។
In general, individual activities are not allowed,
ជាទូទៅ សកម្មភាពបុគ្គលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
but if you stay, please, stay at the hotel.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅសូម ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
We can't risk it for you to go out and get hurt.
យើងមិនអាចប្រថុយវាបានទេ។ ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅហើយឈឺចាប់។
[Happy 35th wedding anniversary]
[រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ៣៥ ឆ្នាំ]
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
You distanced yourself and played hard to get.
អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង ហើយ​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល។
We just sleep.
យើងគ្រាន់តែដេក។
I swear, we did just that. We sleep and nothing else.
ខ្ញុំ​ស្បថ យើង​បាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។ យើងដេកហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
Without touching? Did they just sleep?
ដោយមិនប៉ះ? តើពួកគេទើបតែគេងទេ?
- Yes. - Is that possible?
- បាទ។ - តើវាអាចទៅរួចទេ?
We decided to go slow.
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​យឺត។
Go slow?
ទៅយឺត?
The cold Seo Jun Kyung and the poor musician
Seo Jun Kyung ត្រជាក់ និងអ្នកលេងភ្លេងកំសត់
Did you agree to postpone sex?
តើអ្នកយល់ព្រមពន្យារពេលការរួមភេទទេ?
Well,
មែនហើយ
Anyway, that's how it ends.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។
Is this something a gynecologist should say?
តើនេះជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យរោគស្ត្រីគួរនិយាយទេ?
Should we encourage sex?
តើយើងគួរជំរុញការរួមភេទទេ?
There are many things you can postpone, but just that?
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចពន្យារពេល ប៉ុន្តែគ្រាន់តែថា?
They are the laziest couple in the world.
ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ខ្ជិល​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
So,
ដូច្នេះ
what did they do all night?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីពេញមួយយប់?
Well...
អញ្ចឹង...
we drank
យើងផឹក
and we talk.
ហើយយើងនិយាយគ្នា។
He is my polar opposite,
គាត់គឺជាប៉ូលរបស់ខ្ញុំទល់មុខ
that's all I know.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
But somehow,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
that difference didn't bother me that much like I thought it would happen.
ភាពខុសគ្នានោះមិនបានរំខានខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។ ដូចជាខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
They did it, didn't they?
ពួកគេបានធ្វើវាមែនទេ?
Would you believe it if someone told you?
តើអ្នកជឿទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក?
You can't sleep at home, and you slept like a baby in his?
អ្នកមិនអាចដេកនៅផ្ទះបានទេ ហើយ​អ្នក​បាន​ដេក​ដូច​ទារក​នៅ​ក្នុង​របស់​គាត់​?
Didn't they do anything else?
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
It's true.
វាជាការពិត។
How did I sleep so well
ម៉េចក៏ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលម្ល៉េះ?
in someone else's house?
នៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?
It doesn't matter,
វាមិនសំខាន់ទេ
don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
As if there was something to say.
ដូចជា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
That?
នោះ?
Dr. Hong didn't have lunch, not because I'm on a diet,
បណ្ឌិត ហុង អត់បាយថ្ងៃត្រង់ មិនមែនដោយសារខ្ញុំតមអាហារទេ
but because she had a fight with her boyfriend.
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នាង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
How barbaric.
ព្រៃផ្សៃប៉ុណ្ណា។
There's that smile.
មានស្នាមញញឹមនោះ។
Even though it's a little uncomfortable, days have passed.
ទោះ​បី​ជា​មិន​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
- Let's go together.
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I don't have to rehearse today. Where are you?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់សមថ្ងៃនេះទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
Why are you ignoring my messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
You don't answer me when I call you either.
អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
I'm not angry.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
So, I'm leaving.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wait!
ចាំ!
Yeah,
បាទ
I'm angry.
ខ្ញុំខឹង។
What's happening? Why are you upset?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Who is that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
Who?
WHO?
That guy.
បុរសនោះ។
He looks like a scoundrel.
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Post photos of yourself on all your social networks.
បង្ហោះរូបថតខ្លួនឯង នៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នកទាំងអស់។
Boom Jun?
Boom Jun?
How cute you are.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Come here.
មកទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look what I do.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
"He is the light of my eyes."
"គាត់គឺជាពន្លឺនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ" ។
I published it.
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវា។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
- You are, right? - No.
-ឯងមែនទេ? - ទេ។
Of course you are!
ជាការពិតណាស់អ្នក!
Estonia?
អេស្តូនី?
Have you been there?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
Yes.
បាទ។
When? With who?
ពេលណា? ជាមួយអ្នកណា?
Again with your suspicions.
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងការសង្ស័យរបស់អ្នក។
two years ago, I went with my team for a show.
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
First, let's go to the most beautiful restaurant of the historic center,
ដំបូងយើងទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។ នៃមជ្ឈមណ្ឌលប្រវត្តិសាស្រ្ត,
I invite everyone I know for the first round.
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់ សម្រាប់ជុំទីមួយ។
Yes.
បាទ។
Then, we go to the most popular club in the center for the second round.
បន្ទាប់មក យើងទៅក្លឹបដែលពេញនិយមបំផុតនៅកណ្តាល សម្រាប់ជុំទីពីរ។
Yes.
បាទ។
And finally,
ហើយចុងក្រោយ,
We go back to the hotel, just you and me,
យើងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ
for a suggestive third round.
សម្រាប់ជុំទីបីដែលណែនាំ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Well? That?
អញ្ចឹង? នោះ?
But seriously,
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
Why do you celebrate your birthday so far away?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​ឆ្ងាយ​?
Well,
មែនហើយ
It's my dream.
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Heavens.
ឋានសួគ៌។
Hey.
ហេ។
Do you want something else besides that?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
If I tell you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
No!
ទេ!
Hello, dad.
សួស្តីលោកប៉ា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I guess I shouldn't have come.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
I should have listened to Jun Seo.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Jun Seo ហើយ។
Did you go on a trip?
តើអ្នកបានទៅដើរលេងទេ?
I'm sure you don't understand me, do you?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
With everything that is happening.
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង។
I felt like doing it anyway.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
Have you left work yet?
តើអ្នកបានចាកចេញពីការងារហើយឬនៅ?
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
I wonder if Jun Seo is eating.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jun Seo ញ៉ាំអី?
- A party at home? - Yes.
- ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ? - បាទ។
I don't want a boring birthday party in a rented room.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពិធី​ខួប​កំណើត​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​ នៅក្នុងបន្ទប់ជួល។
I want a real birthday party.
ខ្ញុំចង់បានពិធីខួបកំណើតពិតប្រាកដ។
But my house is very small.
ប៉ុន្តែផ្ទះខ្ញុំតូចណាស់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Your dad is away, So there's no one home, right?
ប៉ាអ្នកនៅឆ្ងាយ អញ្ចឹង​អត់​មាន​ផ្ទះ​ទេ?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't you like the idea?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតទេ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I don't know if we should do it there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងគួរធ្វើវានៅទីនោះឬអត់។
My mom passed away recently.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
Do you know the situation I'm going through? at this moment.
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ទេ? នៅពេលនេះ។
Yeah?
បាទ?
He's not feeling well either. and he will stay alone at home.
គាត់ក៏មិនស្រួលដែរ។ ហើយគាត់នឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
It's not pleasant to eat alone.
ញ៉ាំតែឯងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
You have to have dinner too.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
Yes, and you, dad.
បាទ​ហើយ​លោក​ប៉ា។
I wanted to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
if you have been able to rest.
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រាកបាន។
Yes, thanks.
បាទ អរគុណ។
I asked at the restaurant, They told me you didn't go to eat.
ខ្ញុំបានសួរនៅភោជនីយដ្ឋាន គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
Eating alone didn't seem right to me.
ការញ៉ាំតែម្នាក់ឯងហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's right,
ត្រូវហើយ
That's why people gather in groups.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សប្រមូលផ្តុំជាក្រុម។
I brought you abalone gimbap.
ខ្ញុំបាននាំយក Abalone gimbap មកអ្នក។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
Abalone gimbap?
Abalone gimbap?
Tomorrow you will be with us all day.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងនៅជាមួយយើងពេញមួយថ្ងៃ។
I already noticed.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
Yes, it should be fine.
បាទ វាគួរតែល្អ។
OK.
យល់ព្រម។
I'll put it together and ship it tomorrow morning.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ហើយ​ដឹក​វា​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
They call themselves writers,
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកនិពន្ធ
but the spelling mistakes They are not something to brag about.
ប៉ុន្តែកំហុសអក្ខរាវិរុទ្ធ ពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What pain!
ឈឺអី!
Hey.
ហេ។
I'm sorry, but I have to work.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
I can't eat with you.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំជាមួយអ្នកបានទេ។
Have you been to Estonia?
តើអ្នកបានទៅអេស្តូនីទេ?
I would like to go to the Baltic States.
ខ្ញុំចង់ទៅរដ្ឋបាល់ទិក។
Someone who will go to Estonia,
នរណាម្នាក់ដែលនឹងទៅអេស្តូនី,
someone who is in Jeju...
អ្នកដែលនៅ Jeju...
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
today is perfect
ថ្ងៃនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
to have a party
ដើម្បីឱ្យមានពិធីជប់លៀង
on your roof
នៅលើដំបូលរបស់អ្នក។
What are you taking about?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I feel like I'm the person who is loneliest in the world.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្ស ដែលឯកោបំផុតនៅលើពិភពលោក។
When I'm alone, I feel this way because there is no one.
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ព្រោះ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
And when I'm with someone, also, because I fear ending up alone.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ ក៏ព្រោះខ្ញុំខ្លាចបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
With money or without it,
ជាមួយនឹងលុយឬគ្មានវា,
loneliness is the same.
ភាពឯកោគឺដូចគ្នា។
Is there anything fairer than loneliness?
តើមានអ្វីដែលយុត្តិធម៌ជាងភាពឯកាទេ?
No,
ទេ
It's unfair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
I feel more alone than others, even if it's just.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាជាងអ្នកដទៃ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជា។
Nobody understands me.
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំទេ។
I'll leave early.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
- Sorry? - For her, it's the first day.
- សុំទោស? - សម្រាប់នាងវាជាថ្ងៃដំបូង។
You have an appointment.
អ្នកមានការណាត់ជួប។
- It's a secret. - Sure, a secret.
- វាជាអាថ៌កំបាំង។ - ប្រាកដណាស់ អាថ៌កំបាំងមួយ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
- Couldn't you keep the secret even for a day? - Can!
- តើអ្នកមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ? - អាច!
Don't start quietly and let it fade away.
កុំចាប់ផ្តើមដោយស្ងៀមស្ងាត់ ហើយទុកវាចោល។
This time, even if you're embarrassed, do it right.
លើក​នេះ​ទោះ​អៀន​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ទៅ។
- Aunt. - Very good.
- មីង។ - ល្អណាស់។
Aunt.
មីង។
Come see us with your boyfriend.
មកជួបយើងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Your relationship is no longer yours alone.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
Take responsibility, okay?
ទទួលខុសត្រូវទេ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
What brings you here? Without warning.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? ដោយគ្មានការព្រមាន។
- It's daytime. Can't I come in? - Dad is not at home.
- វាជាពេលថ្ងៃ។ តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ? - ប៉ាមិននៅផ្ទះទេ។
He is traveling.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
I already know.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
To the side.
ទៅចំហៀង។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Is this what you call grieving your way?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សោក​ស្តាយ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
- It's just... - Don't say anything.
- វាគ្រាន់តែ... - កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I know what you're going to say,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
and it's probably fine.
ហើយវាប្រហែលជាល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
You got a message.
អ្នកបានទទួលសារមួយ។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
It's your neighbor's.
វាជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
"Jun Kyung, today is our first day."
"Jun Kyung ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង"
"Especially during the day." It's all I see.
"ជាពិសេសនៅពេលថ្ងៃ" ។ វាជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Congratulations on the first day.
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃដំបូង។
Dad really knows how to make soup. It is rich and substantial.
ប៉ាពិតជាចេះធ្វើស៊ុប។ វាសម្បូរបែបនិងសំខាន់។
It's quite conservative.
វាជាការអភិរក្សណាស់។
He must have cooked it carefully, without anything strange.
គាត់ត្រូវតែចម្អិនវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន ដោយគ្មានអ្វីដែលចម្លែក។
Yes.
បាទ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The message that came to me...
សារដែលមករកខ្ញុំ...
it's nothing...
វាគ្មានអ្វីទេ...
- Don't say it. - That?
- កុំនិយាយ។ - នោះ?
I know what you're going to say,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
and it's probably fine.
ហើយវាប្រហែលជាល្អ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How inopportune.
មិន​សម​ហេតុ​ផល។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Yes, Do Hyun.
បាទ Do Hyun
What a nice place.
កន្លែង​ស្អាត។
What work do you do here?
តើអ្នកធ្វើការងារអ្វីនៅទីនេះ?
Here?
នៅទីនេះ?
Do you want to know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
what job
ការងារអ្វី
do I do in this place?
តើខ្ញុំធ្វើនៅកន្លែងនេះទេ?
That?
នោះ?
It's...
វា...
Yes.
បាទ។
That coffee commercial.
កាហ្វេពាណិជ្ជកម្មនោះ។
It's the sequel and comes out next week.
វាជាវគ្គបន្ត ហើយចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
My music is still a draft,
តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែជាសេចក្តីព្រាង
but I put it in a beautiful video.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងវីដេអូដ៏ស្រស់ស្អាត។
It's the first time I invite someone to my studio.
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំអញ្ជើញនរណាម្នាក់ ទៅស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
When you know me better,
ពេលដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
You're not going to be disappointed, right?
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេមែនទេ?
Until now, no.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ​។
What do you think of those two?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
They seem lonely.
ពួកគេហាក់ដូចជាឯកោ។
Well...
អញ្ចឹង...
I can convert them
ខ្ញុំអាចបំប្លែងពួកវាបាន។
in a sad couple
នៅក្នុងគូស្នេហ៍ដ៏សោកសៅ
who senses a breakup.
ដែលមានអារម្មណ៍ថាមានការបែកបាក់។
Or if I want, in a couple
ឬប្រសិនបើខ្ញុំចង់, នៅក្នុងប្តីប្រពន្ធមួយ។
that's just starting to come out
ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមចេញមក
and feel butterflies in your stomach.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
As?
ដូច?
I have that power.
ខ្ញុំមានអំណាចនោះ។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
It changes the vibe a lot.
វា​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
with those two now?
ជាមួយពីរនាក់នេះឥឡូវនេះ?
Do you remember that...
តើអ្នកចាំទេថា...
we agreed...
យើងបានយល់ព្រម ...
go slow, right?
ទៅយឺតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes!
បាទ!
Will you stay locked up today too?
តើអ្នកនឹងជាប់គាំងនៅថ្ងៃនេះដែរទេ?
It's a beautiful day!
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត!
- What an amazing place! - I love it!
- កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ! - ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
There is little left to arrive. Hold on a little longer.
នៅសល់តិចតួចទេក្នុងការមកដល់។ ចាំយូរបន្តិច។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Keep going.
បន្ត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Why do you stop? - My pants tore.
- ម៉េចក៏ឯងឈប់? - ខោរបស់ខ្ញុំហែក។
No!
ទេ!
Give me that, I'll take care of it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think that jacket
ខ្ញុំគិតថាអាវនោះ។
yes it helped.
បាទវាបានជួយ។
Thank goodness you brought it.
អរគុណសេចក្តីល្អដែលអ្នកបាននាំមក។
Thank you very much, seriously.
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​, ធ្ងន់ធ្ងរ​។
- Don't sit there! Burn! - Burn!
- កុំអង្គុយ! ដុត! - ដុត!
It's very bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
The owner can't do that.
ម្ចាស់មិនអាចធ្វើបានទេ។
How can you change your move-in date? When do you feel like it?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដោយរបៀបណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចនៅពេលណា?
That's the situation, what can I do?
នោះជាស្ថានភាព តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I must be understanding.
ខ្ញុំត្រូវតែយល់។
They even covered the furniture deposit. and large objects.
ពួកគេថែមទាំងគ្របដណ្តប់លើប្រាក់បញ្ញើគ្រឿងសង្ហារឹម។ និងវត្ថុធំ។
There's not much left,
នៅសល់មិនច្រើនទេ
that's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Everything is ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
Don't bother
កុំរំខាន
to come back later.
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
It will be faster if we do it together.
វានឹងកាន់តែលឿនប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Someone else will arrive in a while, We will finish what is left together.
បន្តិចទៀតអ្នកផ្សេងនឹងមកដល់ យើងនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសេសសល់ជាមួយគ្នា។
Listen,
ស្តាប់
Could you bring us something cool to drink?
តើអ្នកអាចយកអ្វីដែលត្រជាក់មកឱ្យយើងផឹកបានទេ?
What do I buy?
តើខ្ញុំទិញអ្វី?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
- Be careful with traffic. - Clear.
- ប្រយ័ត្នចរាចរណ៍។ - ច្បាស់។
They changed the date of the move, so it will stay in someone's house.
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទនៃការផ្លាស់ប្តូរ, ដូច្នេះវានឹងនៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
Won't it be uncomfortable?
មិនស្រួលទេ?
For whom?
សម្រាប់អ្នកណា?
For him?
សម្រាប់គាត់?
Or for your feelings?
ឬសម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
Knowing that he is leaving suddenly makes me uneasy.
ដឹង​ថា​គាត់​ចាកចេញ​ភ្លាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
Are you leaving the country?
តើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសមែនទេ?
Are they sending him on a mission?
តើពួកគេបញ្ជូនគាត់ទៅបេសកកម្មទេ?
Should I tell him to stay at my house?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You've known him for a few days, and do you already want to live together?
ស្គាល់គាត់ពីរបីថ្ងៃហើយ ហើយតើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
We are not going to live together,
យើងនឹងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ
It will be temporary, until you move.
វានឹងក្លាយជាបណ្តោះអាសន្ន រហូតដល់អ្នកផ្លាស់ទី។
That's too much. They haven't slept together yet.
នោះច្រើនពេកហើយ។ ពួកគេមិនទាន់បានគេងជាមួយគ្នាទេ។
That?
នោះ?
Did you sleep with him?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
Even so,
ទោះយ៉ាងណា
you don't want
អ្នកមិនចង់បាន
share everything from the beginning, right?
ចែករំលែកគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមកមែនទេ?
Seem to you?
មើលទៅអ្នក?
Didn't you want to go slowly?
តើអ្នកមិនចង់ទៅយឺតទេ?
Bathroom habits, snoring,
ទម្លាប់​គេង​ស្រមុក​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក
your face without makeup, the farts you fart...
មុខរបស់អ្នកដោយគ្មានការតុបតែងមុខ ស្រក់ទឹកភ្នែក...
There is nowhere to hide.
គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
In this instance, you should just show your charming side.
ក្នុង​ករណី​នេះ អ្នកគួរតែបង្ហាញផ្នែកដ៏ទាក់ទាញរបស់អ្នក។
You are using a risky tactic.
អ្នកកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រប្រថុយប្រថាន។
Yes, right?
បាទមែនទេ?
It seems that his assistant arrived.
វាហាក់ដូចជាថាជំនួយការរបស់គាត់បានមកដល់។
You can get off.
អ្នកអាចចុះបាន។
That?
នោះ?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A woman came to help him.
ស្ត្រីម្នាក់បានមកជួយគាត់។
That?
នោះ?
He has longer hair than mine
គាត់មានសក់វែងជាងខ្ញុំ
and it is thinner.
ហើយវាកាន់តែស្តើង។
Does that mean he's staying with a woman?
មានន័យថាគាត់នៅជាមួយមនុស្សស្រី?
Just as I thought, he is a free soul unleashed.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត គាត់គឺជាព្រលឹងដែលមិនមានសេរីភាព។
I have to cut.
ខ្ញុំត្រូវកាត់។
Looks like your helper has arrived.
មើលទៅអ្នកជំនួយរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Yes.
បាទ។
He went to get the last box.
គាត់បានទៅយកប្រអប់ចុងក្រោយ។
They must know each other very well.
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់គ្នាយ៉ាងល្អ។
He is the person with whom I have the most confidence.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បំផុត។
We've been through everything,
យើងបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
for the good and the bad.
សម្រាប់ល្អនិងអាក្រក់។
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
Yes.
បាទ។
So...
ដូច្នេះ...
Well...
អញ្ចឹង...
I brought you coffee.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
Gracias.
Gracias
Wait.
រង់ចាំ។
Do you want to stay at my house?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Of course...
ជាការពិតណាស់...
Bueno...
ទីក្រុង Bueno...
I say...
ខ្ញុំនិយាយថា...
is close to move,
ជិតផ្លាស់ទីហើយ
the place is spacious,
កន្លែងគឺធំទូលាយ,
y...
y...
your studio is also nearby.
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកក៏នៅជិតដែរ។
OK,
យល់ព្រម
I accept.
ខ្ញុំទទួលយក។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
I will introduce them.
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេ។
This is Woo Jung Hoon.
នេះគឺជា Woo Jung Hoon ។
I present to you
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក
a Seo Jun Kyung,
Seo Jun Kyung,
my girlfriend
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Hello,
សួស្តី
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
did you believe
តើអ្នកជឿទេ?
What was a woman?
តើស្ត្រីជាអ្វី?
What image do you have of me?
តើអ្នកមានរូបខ្ញុំបែបណា?
I'm not like Hollywood musicians.
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​តន្ត្រីករ​ហូលីវូដ​ទេ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
he has very silky hair
គាត់មានសក់រលោងណាស់។
and thin legs.
និងជើងស្តើង។
I should invite him to lunch sometime.
ខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញគាត់មកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
We should eat too.
យើងក៏គួរញ៉ាំដែរ។
It's moving day,
វាជាថ្ងៃផ្លាស់ទី,
Do we have the number of a Chinese restaurant?
តើយើងមានលេខភោជនីយដ្ឋានចិនទេ?
Heavens!
ឋានសួគ៌!
Thank you.
សូមអរគុណ។
You got jealous.
អ្នកមានការច្រណែន។
Hang on a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Hello?
សួស្តី?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
How often are the contractions?
តើការកន្ត្រាក់ញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
Then, we won't need oxytocin.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនត្រូវការអុកស៊ីតូស៊ីនទេ។
I'll go right now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hello, Sol.
សួស្តី Sol ។
You said four people, right?
អ្នក​និយាយ​បួន​នាក់​មែន​ទេ?
Five?
ប្រាំ?
It's ok no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
I already took care of everything,
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
so come.
ដូច្នេះមក។
Everything ready.
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
Did you fix the pants?
តើអ្នកបានជួសជុលខោទេ?
You didn't know that, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
I stay next to your room.
ខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរបន្ទប់របស់អ្នក។
One moment.
មួយភ្លែត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
The wind in Jeju
ខ្យល់នៅ Jeju
It's not a joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Yes, I fixed the pants.
បាទ ខ្ញុំបានជួសជុលខោ។
Luckily, They had a sewing kit in the lobby.
សំណាង! ពួកគេ​មាន​ឧបករណ៍​ដេរ​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ។
Apparently, you are very skilled.
ជាក់ស្តែង អ្នកមានជំនាញណាស់។
Not really.
មិនពិតទេ។
I just made sure
ខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
that it looked good so that it wouldn't be noticed.
ថាវាមើលទៅល្អ ដូច្នេះវានឹងមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទេ។
What will you do for dinner?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I'll find something quick and eat here.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្វី​មួយ​រហ័ស ហើយ​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ។
Eat calmly, every meal matters.
ញ៉ាំដោយស្ងប់ស្ងាត់ រាល់អាហារសំខាន់។
Try the Italian restaurant in the Ocean Wing.
សាកល្បងភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី នៅ Ocean Wing។
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
Do you want us to have dinner together?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
I am also alone in my free time.
ពេលទំនេរខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
I'm not used to using cutlery.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើកាំបិតទេ។
I saw you booked
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកក់ទុក
the yacht ride for tomorrow.
ជិះទូកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Yes.
បាទ។
I signed up because my wife he would have loved it.
ខ្ញុំចុះឈ្មោះព្រោះប្រពន្ធខ្ញុំ គាត់នឹងចូលចិត្តវា។
But recently...
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ...
passed away.
បានទទួលមរណភាព។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I wish we could have come together,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងបានមកជាមួយគ្នា,
but it was not possible.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Still, you came.
នៅតែអ្នកមក។
That's what matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday to Sol ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ Sol ♪
No, please! Don't do that!
ទេ សូម! កុំធ្វើអញ្ចឹង!
One moment.
មួយភ្លែត។
Wait.
រង់ចាំ។
What do they do?
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
Please get out of here.
សូមចេញពីទីនេះ។
Alright. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
They won't allow it.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
You can't smoke here.
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ។
They have to go out.
ពួកគេត្រូវចេញទៅក្រៅ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Are you going to vomit?
តើអ្នកនឹងក្អួតទេ?
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ...
You didn't come with bad intentions, right?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ដោយ​ចេតនា​អាក្រក់​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
That would worry me.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I am a person of faith.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ជំនឿ។
So,
ដូច្នេះ
there is nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Has something like this happened here?
មានរឿងបែបនេះកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
Sorry?
សុំទោស?
I mean if they come to end everything.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មក​បញ្ចប់​ការ​គ្រប់​យ៉ាង។
Yes, there was a case quite a long time ago,
បាទ មានករណីមួយកាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
on the Camino de Santiago.
— នៅ Camino de Santiago។
I had a great time.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Call me when you're done.
ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've finished now.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
You took too long.
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
That baby owes everything to his mother.
ទារក​នោះ​ជំពាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្លួន។
The birth was exhausting.
កំណើតគឺហត់នឿយ។
I'm exhausted and starving.
ខ្ញុំហត់នឿយហើយឃ្លាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I haven't eaten yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
I was waiting for you for dinner.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Haven't you eaten yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
You should have gone ahead.
អ្នកគួរតែទៅខាងមុខ។
True, there is nothing to eat at home.
ពិត​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
How about those noodles? What did we miss earlier?
ចុះគុយទាវទាំងនោះវិញ? តើយើងនឹកអ្វីពីមុន?
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
OK.
យល់ព្រម។
[The neighbor]
[អ្នកជិតខាង]
[Do Hyun]
[Do Hyun]
Damn, I'm hopeless.
Damn ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go ahead, I'll stay here.
ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
[Please make this work]
[សូមធ្វើកិច្ចការនេះ]
"You can survive loneliness,
"អ្នកអាចរស់បានពីភាពឯកកោ
but still,
ប៉ុន្តែនៅតែ
you need someone to tell you
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក
that it's okay to be alone."
ថាវាមិនអីទេក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។"
Honoré de Balzac.
Honoré de Balzac។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
How is your night going?
តើយប់របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
If you feel alone now,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកាឥឡូវនេះ
I can tell you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
It would be 9000 won.
វានឹងមាន 9000 វ៉ុន។
Being alone is okay.
នៅម្នាក់ឯងគឺមិនអីទេ។
Did you arrive?
តើអ្នកបានមកដល់ទេ?
You're hungry, aren't you?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
I called the washing machine technician.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបច្ចេកទេសម៉ាស៊ីនបោកគក់។
It was broken.
វាត្រូវបានខូច។
It was another place.
វាជាកន្លែងមួយផ្សេងទៀត។
My house, usually,
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ជាធម្មតា
it was gloomy,
វាអាប់អួរ
but finally he seemed to be happy...
ប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-...to see me. - Good! Good decision.
-... ដើម្បីជួបខ្ញុំ។ - ល្អ! ការសម្រេចចិត្តល្អ។
Go wash.
ទៅលាង។
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Just "delicious"?
គ្រាន់តែ "ឆ្ងាញ់"?
Nothing else?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Well...
អញ្ចឹង...
Doesn't it have anything that touches your heart?
តើ​វា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ប៉ះ​បេះដូង​អ្នក​ទេ​ឬ?
Are you asking for compliments?
តើអ្នកសុំសរសើរទេ?
If we were facing another dish, yes,
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងមុខម្ហូបមួយទៀត បាទ
but the curry is different.
ប៉ុន្តែការីគឺខុសគ្នា។
It is a comforting dish.
វា​គឺ​ជា​ម្ហូប​សម្រាល​ទុក្ខ។
Because?
ដោយសារតែ?
Curry is my ideal food.
ការីគឺជាអាហារដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
When I didn't have a penny, I was cold and struggling as a musician,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានកាក់មួយ, ខ្ញុំត្រជាក់ហើយតស៊ូក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ
I had a 1000 won curry package,
ខ្ញុំមានកញ្ចប់គុយរី ១០០០វ៉ុន
I only added potatoes and onions,
ខ្ញុំបន្ថែមតែដំឡូងបារាំង និងខ្ទឹមបារាំងប៉ុណ្ណោះ
and prepared a large quantity.
និងរៀបចំបរិមាណដ៏ច្រើន។
To the second
ទៅទីពីរ
and on the third day,
ហើយនៅថ្ងៃទីបី
tasted more intense
រសជាតិកាន់តែខ្លាំង
and, in some ways, even better.
ហើយតាមរបៀបខ្លះ កាន់តែប្រសើរ។
As if it got better overnight.
ដូច​ជា​វា​ប្រសើរ​ឡើង​ពេញ​មួយ​យប់។
This is how I created my fantasy.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបង្កើត Fantasy របស់ខ្ញុំ។
What fantasy?
រវើរវាយអ្វី?
one night,
យប់មួយ
I come home exhausted
ខ្ញុំមកផ្ទះអស់កំលាំង
for no apparent reason.
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
There she is, with her apron on,
នៅទីនោះនាងមានអាវផាយរបស់នាង
stirring the curry.
កូរ​ការី។
That aroma invades
ក្លិនឈ្ងុយឈ្ងប់
the entire apartment.
ផ្ទះល្វែងទាំងមូល។
Well...
អញ្ចឹង...
It's a pretty simple fantasy.
វា​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​សាមញ្ញ​ណាស់។
But it doesn't end there.
ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
He has his apron on
គាត់មានអាវផាយរបស់គាត់។
and nothing more.
និងគ្មានអ្វីទៀតទេ។
- Pervert! - You will, right?
- វង្វេង! - អ្នកនឹងមែនទេ?
- I? - Yes.
- ខ្ញុំ? - បាទ។
You are crazy!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Please make my fantasy come true.
សូមធ្វើឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
It's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I haven't seen you laugh like that until now.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសើចបែបនេះទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You accompanied me so I wouldn't be locked up
អ្នកបានទៅជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង
playing hard to get, right?
លេងពិបាករកណាស់មែនទេ?
Being a guide must be very hard.
ការធ្វើជាអ្នកណែនាំត្រូវតែពិបាកណាស់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I travel for free as much as I want.
ខ្ញុំធ្វើដំណើរដោយឥតគិតថ្លៃតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
And not only that, they also pay me.
ហើយ​មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ គេ​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Also, the yacht ride It is the most expensive excursion in the package.
ក៏ជិះទូកលេងដែរ។ វាជាដំណើរកំសាន្តថ្លៃបំផុតក្នុងកញ្ចប់។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
Being in such a beautiful place It makes me think of my husband.
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
We were never able to take a yacht trip together.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ទូក​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ។
They can still do it.
ពួកគេនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
They will have the opportunity.
ពួកគេនឹងមានឱកាស។
I lost my husband ten years ago.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្តីរបស់ខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
This doesn't know at all
នេះមិនដឹងទាល់តែសោះ
to what I eat in Seoul.
ទៅអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅសេអ៊ូល។
Also try the turban snail.
សូមសាកល្បងខ្យងក្បាលពោះផងដែរ។
They were taken out by the haenyeo, the traditional divers here.
ពួកគេត្រូវបានដកចេញដោយ haenyeo, អ្នកមុជទឹកបុរាណនៅទីនេះ។
"Very salty."
"ប្រៃណាស់" ។
"Too spicy."
"ហឹរពេក។"
My wife scolded me for it all the time.
ប្រពន្ធខ្ញុំជេរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Now that the one who ate healthy is no longer here,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​សុខភាព​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ!
It's funny how it works.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
Look there.
មើលនៅទីនោះ។
Do you see that group?
តើអ្នកឃើញក្រុមនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Let this stay between us, okay?
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ចុះ?
Their treatment is somewhat different.
ការព្យាបាលរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាខ្លះ។
Different how?
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
It's the Delete It From Mind package.
វាជាកញ្ចប់លុបវាចេញពីចិត្ត។
- Delete it from your mind? - Silence.
- លុបវាចេញពីចិត្តរបស់អ្នក? - ស្ងាត់។
They look happy,
ពួកគេមើលទៅរីករាយ,
but they are going through a bad time.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
They chose this
ពួកគេបានជ្រើសរើសនេះ។
just to forget about it for a while.
គ្រាន់តែភ្លេចវាមួយរយៈ។
When they return home,
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
They will return to reality, everything will remain exactly the same.
ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅការពិត អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងនៅដដែល។
But while they're here, They want to forget everything.
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលពួកគេនៅទីនេះ ពួកគេចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
They all wear the same hats.
ពួកគេទាំងអស់ពាក់មួកដូចគ្នា។
- Exact. - I understand.
- ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំយល់។
Look.
មើល។
Do you see that couple
តើអ្នកឃើញគូស្នេហ៍នេះទេ?
of light blue shirts?
អាវពណ៌ខៀវស្រាល?
The ones there?
នៅទីនោះ?
- Those who take photos. - Yes.
- អ្នកដែលថតរូប។ - បាទ។
They have been married for five years.
ពួកគេបានរៀបការប្រាំឆ្នាំ។
They both have day jobs.
ពួកគេទាំងពីរមានការងារប្រចាំថ្ងៃ។
He found out
គាត់បានរកឃើញ
that she was dating a co-worker.
ថានាងកំពុងណាត់ជួបមិត្តរួមការងារ។
They fight almost every day,
ឈ្លោះគ្នាសឹងរាល់ថ្ងៃ
and they don't solve anything.
ហើយពួកគេមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
See?
ឃើញទេ?
They are now in "disconnect" mode.
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរបៀប "ផ្តាច់" ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Next to them,
នៅជាប់នឹងពួកគេ
that man supported someone,
បុរសនោះបានគាំទ្រនរណាម្នាក់
He lost everything and is now broke.
គាត់បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានបែកបាក់។
He even lost the house.
គាត់ថែមទាំងបាត់បង់ផ្ទះទៀតផង។
What can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
- How terrible. - TRUE.
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ពិត។
It is.
វាគឺ។
The people there,
ប្រជាជននៅទីនោះ
Do you also have stories like that?
តើអ្នកមានរឿងបែបនេះដែរទេ?
Exact.
ពិតប្រាកដ។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
That? Try what?
នោះ? សាកល្បងអ្វី?
Try it.
សាកល្បង។
Clear.
ច្បាស់។
Let's go...
តោះ...
No...
ទេ...
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Just say something.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
Anything works.
អ្វីៗដំណើរការ។
That guy
បុរសនោះ។
is a public official who does office work.
គឺជាមន្ត្រីសាធារណៈ ដែលធ្វើការងារការិយាល័យ។
Yes.
បាទ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
started to think
បានចាប់ផ្តើមគិត
to retire earlier.
ដើម្បីចូលនិវត្តន៍មុន។
In fact, he resigned.
តាមពិតគាត់បានលាលែងពីតំណែង។
He wanted to spend more time with his wife.
គាត់ចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
but she
ប៉ុន្តែនាង
had a serious accident
មានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
and lost an arm.
និងបាត់បង់ដៃមួយ។
No!
ទេ!
What an outrage.
អ្វី​ដែល​ជា​កំហឹង​។
After the accident,
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
she stopped smiling.
នាងឈប់ញញឹម។
I think she is convinced
ខ្ញុំគិតថានាងជឿជាក់
that there is no hope left.
ថាគ្មានសង្ឃឹមនៅសល់ទេ។
He has been providing...
គាត់បានផ្ដល់...
your time,
ពេលវេលារបស់អ្នក,
your heart,
បេះដូងរបស់អ្នក,
everything to her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនាង។
But it's sold out.
ប៉ុន្តែវាលក់អស់ហើយ។
Sometimes you don't see the time
ពេលខ្លះអ្នកមើលមិនឃើញពេលវេលា
for everything to end.
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗបញ្ចប់។
Then he hates himself for thinking that.
បន្ទាប់មកគាត់ស្អប់ខ្លួនឯងដែលគិតបែបនោះ។
And the reason he traveled alone is...
ហើយមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងគឺ ...
Well...
អញ្ចឹង...
He doesn't appear to have anything on his arm.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ។
Sorry?
សុំទោស?
No one knows he uses a prosthetic arm.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ប្រើដៃសិប្បនិម្មិតទេ។
His arm itches.
ដៃរបស់គាត់រមាស់។
You still have the feeling that it is itchy.
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​រមាស់។
Did you write this for me to read?
តើអ្នកសរសេររឿងនេះឱ្យខ្ញុំអានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Don't you hear how it sounds?
តើអ្នកមិនលឺថាវាស្តាប់យ៉ាងណាទេ?
That is,
នោះគឺ
We have already passed the stage of stupidity.
យើងបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលនៃភាពល្ងង់ខ្លៅហើយ។
If you had used your phone
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
or you would have tried a little,
ឬអ្នកនឹងបានព្យាយាមបន្តិច
You wouldn't have delivered something like that.
អ្នកនឹងមិនបានផ្តល់អ្វីមួយដូចនោះទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
They all got jobs after graduating,
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានការងារ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
but you came to university as if they had a great vocation.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកសាកលវិទ្យាល័យ ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានមុខរបរដ៏អស្ចារ្យ។
Honestly, I don't care.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yeah?
បាទ?
Do you care about your life and where you are going?
តើអ្នកខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នក និងកន្លែងដែលអ្នកទៅ?
If you cared, you wouldn't do this.
បើអ្នកខ្វល់ អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
But to your poor parents They must care a lot.
ប៉ុន្តែចំពោះឪពុកម្តាយក្រីក្ររបស់អ្នក។ ពួកគេត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
Heavens...
ឋានសួគ៌...
you have no idea that the only one who ruins your life is you.
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។ មានតែអ្នកទេដែលបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
Poor.
ក្រីក្រ។
He's an idiot,
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់
Now you're bringing my parents into this?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នាំ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ឬ?
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
Why don't you say it to his face?
ម៉េចមិននិយាយដាក់មុខគាត់?
This is disrespectful. It is abuse of power by the teacher.
នេះគឺជាការមិនគោរព។ វាជាការរំលោភអំណាចដោយគ្រូ។
And?
ហើយ?
Are you going to sue him?
តើអ្នកទៅប្តឹងគាត់ទេ?
No.
ទេ
I will rewrite it and send it to you again.
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​ឡើង​វិញ ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Good.
ល្អ
When will I meet your boyfriend?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Why now?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
Shouldn't they make it public now?
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
They had to make it official with everyone.
ពួកគេត្រូវតែធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Now they live together.
ឥឡូវនេះពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
I already told you that we are not living together.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
Aren't you going out?
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ?
Answer.
ចម្លើយ។
Hello, Do Hyun.
សួស្តី Do Hyun ។
You're done, right?
អ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ?
What are we doing for dinner?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
For dinner?
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Hyeong Jun will do dakbokkeumtang.
Hyeong Jun នឹងធ្វើ dakbokkeumtang ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- Excuse me? - No, he...
- សុំទោស? - អត់ទេ គាត់...
Let's eat together!
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា!
- Hey. - I'd love to.
- ហេ។ - ខ្ញុំចង់។
Alright?
មិនអីទេ?
Don't feel pressured to accept.
កុំមានសម្ពាធក្នុងការទទួលយក។
He's not a very good cook.
គាត់​មិន​សូវ​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ។
Lee Yeon, Ian,
Lee Yeon, Ian,
come eat
មកញ៉ាំ
Jun Kyung hasn't dated anyone in years.
Jun Kyung មិន​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Sometimes she feels like she is our oldest daughter,
ពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ថានាងជាកូនស្រីច្បងរបស់យើង
so I'm very happy.
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
So you make music.
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតតន្ត្រី។
Yes.
បាទ។
What kind of music do you make?
តើអ្នកបង្កើតតន្ត្រីប្រភេទណា?
I don't stick to a specific genre.
ខ្ញុំមិនជាប់នឹងប្រភេទជាក់លាក់ទេ។
So, do you busk?
អញ្ចឹងតើអ្នករវល់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I compose music for films and videos.
ខ្ញុំ​តែង​ចម្រៀង​សម្រាប់​ភាពយន្ត និង​វីដេអូ។
For videos.
សម្រាប់វីដេអូ។
Something we can recognize?
អ្វីមួយដែលយើងអាចទទួលស្គាល់?
Tell us what you have done.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Anything you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It doesn't have to be famous.
វាមិនចាំបាច់ល្បីទេ។
Tell us anything you've done. We will look for it.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ យើងនឹងស្វែងរកវា។
Let's see...
តោះមើល...
how about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
Let's see if you know him.
ចាំមើលថាស្គាល់គាត់អត់?
I know him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
This one has animals, right?
មួយនេះមានសត្វមែនទេ?
They just met. How come they are already such friends?
ពួកគេទើបតែបានជួប។ ម៉េច​ក៏​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​បែប​នេះ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
That?
នោះ?
They barely know each other.
ពួកគេស្ទើរតែមិនស្គាល់គ្នា។
Do you like it that much?
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
Yes I like it.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Maybe I got too excited.
ប្រហែលជាខ្ញុំរំភើបពេកហើយ។
It's not that attractive
វាមិនគួរឱ្យទាក់ទាញនោះទេ។
nor does he have a statuesque physique.
គាត់​ក៏​មិន​មាន​រូប​សំណាក​រាង​កាយ​ដែរ។
So what did you see in him?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
Why does our worldly and cold Jun Kyung
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Jun Kyung ខាង​លោកិយ និង​ត្រជាក់​របស់​យើង?
fell exhausted?
អស់កម្លាំង?
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
Just because?
គ្រាន់តែដោយសារតែ?
Yeah.
បាទ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Have a good trip.
មានដំណើរកំសាន្តល្អ។
- I close the door. - Bye bye.
- ខ្ញុំបិទទ្វារ។ - លាហើយ ។
Hyeong Jun.
ហ៊ីយ៉ុង មិថុនា
You remember what I said, right?
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
Yes, I remember.
បាទ ខ្ញុំចាំ។
Goodbye, Jun Kyung.
លាហើយ Jun Kyung
Bye bye.
លាហើយ.
Goodbye, Do Hyun.
លាហើយ Do Hyun ។
So?
ដូច្នេះ?
I am opposed to this relationship.
ខ្ញុំជំទាស់នឹងទំនាក់ទំនងនេះ។
Because?
ដោយសារតែ?
You got along well with Do Hyun.
អ្នកយល់ស្របជាមួយ Do Hyun ។
He's too good for her,
គាត់ល្អពេកសម្រាប់នាង
It's a waste that he's with Jun Kyung.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលគាត់នៅជាមួយ Jun Kyung ។
Honestly, I don't like it either.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
Because?
ដោយសារតែ?
Because now,
ព្រោះពេលនេះ
When something fun happens,
ពេលមានរឿងសប្បាយៗកើតឡើង
He'll tell Do Hyun first, not me.
គាត់នឹងប្រាប់ Do Hyun ជាដំបូង មិនមែនខ្ញុំទេ។
And when things go wrong, will lean on Do Hyun.
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗខុស នឹងពឹងផ្អែកលើ Do Hyun
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I was afraid.
ខ្ញុំខ្លាច។
About what?
អំពីអ្វី?
Not fitting in with someone like him
មិនសមជាមួយមនុស្សដូចគាត់
or that he didn't want to fit in with me.
ឬថាគាត់មិនចង់សមជាមួយខ្ញុំ។
Haven't I changed much?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
No.
ទេ
You've always been like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
You just went back to being Seo Jun Kyung.
អ្នកទើបតែត្រលប់ទៅជា Seo Jun Kyung វិញ។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You haven't even changed.
អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
It's time to sleep, and I'm getting drunk.
ដល់ម៉ោងគេងហើយ ហើយខ្ញុំកំពុងស្រវឹង។
I think I got too excited today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបពេកហើយ។
I think today will stay with me for a while.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
It was such a good day
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អបែបនេះ
that I almost feel like I don't deserve it.
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
In fact...
តាមពិត...
My mom passed away recently.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
I'm sorry, I didn't know.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I look a lot like my mom.
ខ្ញុំមើលទៅដូចម្តាយខ្ញុំណាស់។
But, in recent times,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​ចុងក្រោយ​នេះ
we get to feel
យើងទទួលបានអារម្មណ៍
a great resentment.
ការអាក់អន់ចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
I couldn't even tell him
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់គាត់
that I felt it.
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
We did not reconcile.
យើង​មិន​បាន​ផ្សះផ្សា​គ្នា​ទេ។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Even if you never told him...
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលប្រាប់គាត់...
just the fact of having...
គ្រាន់តែជាការពិតនៃការមាន...
that feeling,
អារម្មណ៍នោះ,
your mother
ម្តាយរបស់អ្នក។
I would definitely tell you...
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់អ្នកថា...
which is fine.
ដែលល្អ
What is the day you remember most in your life?
តើថ្ងៃណាដែលអ្នកចងចាំជាងគេក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
- That? - Except the day we met.
- នោះ? - លើកលែងតែថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នា។
Well...
អញ្ចឹង...
The day I remember most...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចងចាំបំផុត...
It's the day my son was born.
វាជាថ្ងៃដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតមក។